Muchachos!!! este es el repositorio de GitHub, para poder subir cambios del proyecto de diseño de Mak-PC, andamos retrasado un poco, pero a darle
vamos a usar html (Semantico), Css y JavaScript. Para ello, dejare estas reglas:

-Estudien lo basico, si tienen conocimientos compartalos. Ayuden a mejorar el proyecto.
-Pueden usar IA, pero no debemos depender, puntualmente con el HTML. En CSS podemos guiarnos con IA, por ser mas avanzado.
-Algo que tambien les recomiendo, avisar si no van, incluso si fuese el caso al Sr Moises.
-Desarrollaremos en pareja, por falta de maquinas.
-Tengan cuidado, si los ven jugando o escuchando musica o simplemente no hacer nada, el sr Moises les puede llamar atencion.
-Si estoy mal en algo, diganme para solucionar.
-Con referente a las partes de cada uno, iremos viendo esta semana, para poder designarles una rama.

Reglas tecnicas:

-Usen terminos tecnicos, para que podamos entendernos y sepan sus significados.
-Si crean un fichero nuevo, ya sea html o css detallen el nombre separado con un guion sus iniciales.
-los ficheros index y style, seran los principales, no los toquen.
